不是所有的群聊有了QQ机器人就会热闹起来的，如果使用不当，还会让群聊越来越冷
请根据你的实际需求确定是否要添加本机器人！
文件最后存放例子事件！

请记住，你邀请机器人获得的是子群主人权限(目标群中邀请者拥有子主人特权)
子主人仅能对当前群聊进行操作，如群管

【重点-8 邀请群主篇】
邀请群主(机器人)需在寻芸总部(本群)说一下，不然不同意！
         
用前需知：
1.机器人并非官方机器人，所以是有活人登录的！介意勿拉！
2.你可以理解为你拉了个半机器人半真人的账号进了你的群，介意勿拉！
3.因可能有一些违规出租群当时同意邀请时没有察觉发现，为了逐步排查此类问题，机器人账号2071521294时不时会发一些不像机器人发的话(因为那是我3573995540发的)介意勿拉！
4.机器人在重大更新时会在全部出租群(包含寻芸总部)都发一条更新公告内容，介意勿拉！
       
若出租群想要有寻芸总部的全部效果，需发送 开启测试功能
 
条件1：禁止邀请机器人到「科技群」「刷赞群」「一堆机器人的群」「刚开的群」「不足10人群」「业务群」「事业群」「任何有关广告/助力/刷东西/」
条件2：邀请者需在目标群聊有管理权限(防止乱拉到别人的群)
条件3：如果以上条件都满足，@一下寻芸总部等级最高的管理员，并说明是个什么群，同意一下，如:@xxxx 是个游戏聊天群，有群管权限，同意一下
     
注意事项！！！
【0】若发现邀请人退出寻芸总部(默认退群拉黑)，则对应的邀请立即作废，即若机器人还在群聊中则立即退群！
【1】如果被邀请的群内已经有人(号)正在使用寻芸词库，定期排查若有发现，则会自动退群，都有了还要总部机器人干嘛，嫌群不够热闹？
【2】如果机器人所在群聊被特定「长期禁言」(导致消息发送失败报错)的，如有发现，机器人立即退出群聊
【3】如果群聊处于长期无人聊天/死群，则自动退群，不用就别拉，把位置留给别人
        
注：寻芸XY坚持免费及开源，禁止以一切方式加密倒卖！


【冷群1】
某年某月某日，有个刚接触QQ机器人不久的小萌新拉了个机器人到自己的聊天群，本是想着让群友们都来玩玩这个机器人的功能，热闹热闹，让气氛活跃起来，可没想到最后群却越来越少人说话了。
事件分析：由于这位小萌新并不明确自己需要的是什么类型的机器人，需要具备什么功能的机器人，就决定拉一个机器人进群里面，起初的几天还好，群友们都跃跃欲试地去测试机器人的功能，可到后面的几天发现，群友们似乎并不需要这个机器人，又或是不想要这个机器人，比如机器人在这群里面让一些群友发言都有点不便。也有的情况是就邀请机器人的那个人会使用机器人的功能，其他群友都不会使用，也不敢使用，搞得最后群里就一个人和一个机器人在那一对一讲话，从而冷群！
解决方法:
方法1❂把机器人移出本群，换一个群友需要的机器人
方法2❂群友并不喜欢机器人，移出机器人后不再添加机器人
方法3❂模式机器人的娱乐功能/作图功能/表情包功能，从中找到一些群友感兴趣的功能。如果群友都不感兴趣，那就换一个机器人或不再添加机器人















