昔日时昔日地 却不见昔日人
故地故往 却君不在
望君 思君 不见君
今日一别 乃千年难遇 你可想好了？
忘不掉 为什么要分开呢
此生无缘 来世再望
你来晚了 我已经是别人的了 下次记得早点哦
一定会活下去的 对吗...
谁先失约的 你比我跟清楚
昔日美好 仅限昔日
和你在一起真的很快乐 但也是你发起的小心思
我们都骗了对方 可唯独你难过了
我对你的是友情 你却以为是爱情
耽误了你三年时间 还是挺不好意思的
忘了我 你不应该留在这里
我平平无奇 怎么就你对我产生兴趣了呢
你一直以为我装傻 其实我也确实是装的
没有话题开话题 没有你那就开以你为主的话题
我们已经回不到从前了
珍惜未来吧 你的路还很长
我不是要这么绝情的
而是你不应该在我这个年纪向我提男女之情
别整天闷闷不乐 你还有很多优点的
你一直都说你做完某件事就会走 我还挺好奇是什么事的 你也一直不说
你偶尔看看我的主页 我是知道的哦～
你动态发的那些 我当然知道你仅对我开放浏览 但我还是要这么绝情
想开点 明天见...再也不见
回头是岸，可我已游到中心
不是说好的互相一点点忘记吗？
你是怎么知道的我把你删了？
终于长大了.....
这就是大人的世界吗？
真想念以前一起玩的时光.....
好几个人呢.....
我可是一直保存着你们的黑历史噢～
虽然你早已不在意了，应该是都不在意了吧....都不重要了
没有结果的故事......
这个故事很好，可惜了 没机会肯定结局
后悔吗？
又偷看我主页！
回忆往往是最伤心的.....
既然回忆会伤心 可我们为什么要回忆呢
你的新欢出现了，快去拿下她吧！
好好活着，再见
我不该在你的世界中出现，再见小白白
你真可爱...让我很难忘掉呢
你说，人的一生这么长，忘记一个人需要多久啊
一天？一个月？一年？十年？我看都不像
跌倒了就要重新站起来，你也是
时间磨记忆，总有一天会磨到尽头
保持现状，这才是你
这才是真正的你，没有遇到过我的你
会好起来的，记得离别前你说过的话
我可是记得清清楚楚，你可不要忘了哦
寻芸突破4.0版本啦！
寻芸，坚持免费开源持续更新！
乱世出英雄，政的兵马何在！
未知起因，不明内幕，不作评价！
小郎君～
我看上你了！
来嘛来嘛～
公子莫要害羞～
客官几位～我这儿包够哒！
累了
你说，人活着是为了什么啊？
天天无所事事的，到底该干点什么呢
词库更新频率也降低了，同时也没这么感兴趣了
可能，这就是我的变化吧
晚安，各位
都变了，我不再是这个故事的主角，渐渐的变成路人
相遇时难离别难
十年如一梦，梦醒了，都没有了，你也不在了